---
title: "关于"
date: 2025-10-25T20:00:00+08:00
type: "page"
layout: "single"
comments: true
---

## 关于本站

欢迎来到我的个人博客！

本站用于分享一些实用网站,免费软件,技术教程,也分享一些生活内容,高清电影等等


### 👋 个人简介

一直想要搭建一个个人博客分享自己的一些学习过程.

### 📫 联系方式

- 📧 邮箱：2975757072@qq.com
- 🐱 GitHub：[beastySS](https://github.com/beastySS)

### 本站信息

- 主题：Demius
- 生成器：Hugo
- 托管：GitHub

---

#### 免责声明

本网站（以下简称“本站”）为个人博客网站，主要用于记录和分享个人在学习、工作及实践过程中的经验、思考与总结，相关内容仅代表作者个人观点，与任何组织、单位或平台无关。

##### 一、内容准确性声明

本站所发布的文章、代码示例、配置说明及相关技术内容，均基于作者在特定时间、环境和条件下的学习与实践经验整理而成。尽管作者已尽力确保内容的准确性与可用性，但由于技术更新迅速、环境差异客观存在，本站不保证所有内容始终完全正确、完整或适用于所有场景。

任何因直接或间接使用本站内容而产生的风险、损失或后果，均由使用者自行承担，作者不承担任何形式的责任。

------

##### 二、技术与代码使用声明

本站中涉及的代码、配置示例及解决方案仅供学习与参考，请在实际使用前自行测试、验证其安全性与适用性。因盲目使用、错误修改或不当部署造成的系统故障、数据丢失或其他问题，本站及作者概不负责。

------

##### 三、版权与引用声明

除特别注明外，本站所有原创内容（包括但不限于文字、图片、代码整理与结构设计）均为作者原创，版权归作者本人所有。

- 允许个人学习、非商业用途的转载或引用
- 转载请**注明出处并保留原文链接**
- 未经许可，禁止用于商业用途或大规模转载

若本站内容无意中侵犯了您的合法权益，请通过联系方式告知，作者将在核实后第一时间进行处理。

------

##### 四、外部链接声明

本站中可能包含指向第三方网站或服务的链接，这些链接仅为信息参考之目的。对于第三方网站的内容、安全性、可用性或其产生的任何后果，本站不承担任何责任。

------

##### 五、免责声明的更新与解释权

本站有权在不另行通知的情况下，对本免责声明内容进行修改或更新。修改后的内容自发布之日起生效。
 本免责声明的最终解释权归本站作者所有。



感谢您的访问！

